Betreff: Bewerbung um die Position als Java Backend Entwickler

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bewerbe mich hiermit um die Stelle als Java Backend Entwickler in Ihrem Unternehmen. Ich habe zwar wenig Erfahrung in der Softwareentwicklung, 
aber ich denke, dass ich ganz okay mit Java umgehen kann.

Während meines Studiums habe ich ein paar Grundkenntnisse in Java erworben und auch an einem kleinen Projekt teilgenommen, bei dem wir eine 
einfache Backend-Anwendung entwickelt haben. Allerdings habe ich mich nicht wirklich intensiv mit Frameworks oder Best Practices auseinandergesetzt.

Ich bin mir sicher, dass ich schnell lernen kann und bereit bin, mich in die Thematik einzuarbeiten. Auch wenn meine Fähigkeiten 
vielleicht nicht auf dem neuesten Stand sind, bin ich zuversichtlich, dass ich einen Beitrag zu Ihrem Team leisten kann.

Ich freue mich darauf, von Ihnen zu hören.

Mit freundlichen Grüßen,

Michael Klein