Betreff: Bewerbung um die Position als Java Backend Entwickler

Sehr geehrte Damen und Herren,

Mit großem Interesse habe ich Ihre Stellenausschreibung für die Position als Java Backend Entwickler gelesen. Ich bin der festen 
Überzeugung, dass meine bisherige Berufserfahrung und meine Kenntnisse in der Java-Programmierung mir ermöglichen, einen 
positiven Beitrag zu Ihrem Team zu leisten.

Während meiner bisherigen Tätigkeit bei ABC-Unternehmen konnte ich Erfahrungen in der Entwicklung von Backend-Anwendungen sammeln. Meine 
Fähigkeiten umfassen die Arbeit mit Java-Frameworks wie Spring und die Integration von Datenbanken. Ich habe auch an der Umsetzung von 
RESTful Web Services mitgearbeitet.

Meine Stärken liegen in der strukturierten Arbeitsweise und der Fähigkeit, mich in neue Aufgabenstellungen einzuarbeiten. Dennoch bin 
ich mir bewusst, dass ich noch Entwicklungspotenzial habe und bin bereit, mich kontinuierlich weiterzubilden.

Gerne würde ich in einem persönlichen Gespräch mehr über Ihre Erwartungen an den zukünftigen Java Backend Entwickler erfahren und 
meine Motivation für die Position näher erläutern.

Ich freue mich darauf, von Ihnen zu hören.

Mit freundlichen Grüßen,

Karl Heinz